ركلة يابا!
كامين يابا!
قطع! حسنا!
كنت قلقة منذ أن كانت تمطر وقبالة هذا الصباح ،
لكنني سعيد لأننا جئنا لمشاهدة العرض.
عمل يابا رائع للغاية حتى في الوحل.
أنا أعلم. انها مكثفة جدا.
تاتسومي ماسايا (26)
مرحبا ماذا تفعل؟
لا تغضب ، جينتا كون.
بصفتي معجبًا آخر بـ Yaiba ، أفهم رغبته في المشاهدة من الأمام.
نعم ، لكن ...
هل أنت قلق عليه؟
بلى.
يابا!
يابا ، هنا!
لست متأكدًا مما هو ممتع للغاية ،
لكن على الأقل ، لا يبدو أنه معجب بـ Yaiba.
أين نحن؟
أنا جائع. أين نحن؟
ماذا حدث لنا؟
هاه؟ كونان كون مفقود!
هل هو كون كونان؟
Wh-من أنت؟
ماذا؟!
إنه ذلك الرجل من قبل.
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
حدث شيء ما في عرض Yaiba!
أين ذهبتم يا رفاق؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الأولاد المباحث المختطفين
"الأولاد المباحث المختطفين!"
قبل 2 ساعة
لست متأكدًا مما هو ممتع للغاية ،
لكن على الأقل ، لا يبدو أنه معجب بـ Yaiba.
قطع! حسنا!
نحن ننقل المواقع! اسرع من فضلك!
إنهم يغيرون مواقع التصوير.
ماذا بعد؟
هناك.
دعونا نسرع.
كونان كون ، آي تشان ، لنذهب.
هاه؟ حسنا.
هاه؟ لقد رحل.
ماذا؟
ماذا علينا أن نفعل؟
كونان كون!
نحن نتركك خلفك!
هايبارا سان ، أسرع!
حسنًا ، حسنًا.
سنكون هناك.
كان ذلك ممتعًا.
كانت Yaiba رائعة.
أنا جائع جدا.
زلابية بيكا
حسنا! الزلابية من فضلك!
أوه ، جينتا كون.
ما زلت تفكر فيه؟
بلى.
ناكاما توشي (75) شكرا لك.
شخص ما يساعد!
أوه ، لا!
هذا عشرة آلاف ين!
قبض عليه!
جنتا كون!
قبض على هذه الفاتورة!
ما الذي يحدث؟
Genta-kun ، امسكها!
هاه؟
مهلا ، انتظر!
لقد وجدته!
وجدته!
مستحيل!
لماذا ا؟
يجب أن يكون هناك واحد فقط.
دعني أرى هؤلاء.
هل هذه ...
بلى.
كلهم لديهم نفس الرقم التسلسلي.
مما يعني أن هذه ...
ماذا؟ فواتير مزيفة ؟ !
تم اكتشاف بعض الفواتير المزيفة في المدينة مؤخرًا.
الشائعات هي أن منظمة إجرامية دولية معنية.
يجب أن يكون ذلك.
مما يعني ...
تلك الجدة مزيفة؟
ماذا؟
ثم أشك في أنها كانت ستطلب منا الإمساك بها.
بلى. هذا مختلف.
كونان كون ، إنه رطب قليلاً.
ربما يكون رطبًا من المطر.
هذا عصير برتقال.
يجب أن يكون ذلك.
هاتف؟
ماذا يعني هذا كونان كون؟
بينما كان شخص ما يشرب بعض العصير ،
نسيم قوي فجر فواتيرهم المزيفة.
سكبوا عصيرهم بعد ذلك.
هرعوا لجمعهم ،
لكن لم أستطع الحصول عليهم جميعًا ،
وغادر دون أن يدرك أنهم أسقطوا هواتفهم.
يبدو عن الحق.
نجاح باهر.
طريقة للذهاب ، كونان كون.
هذه حادثة كبيرة.
لكن هذا يعني ...
بلى. في النهاية سيدرك المزيف ما هو مفقود ويعود إليه.
ماذا علينا أن نفعل؟
أليس هذا واضحا؟
سوف يقبض عليه الأولاد المباحث.
إنها مقابلة!
قف ، قف.
أعتقد أنه يجب علينا الاتصال بالشرطة.
سأتصل بالمفتش ميجور.
ابق معهم.
فهمتك.
مرحبا المفتش ميجور؟
قسم شرطة العاصمة آه ، كونان كون.
ماذا؟ أنت تقوم بعملية تزييف ؟ !
بيلا هيكيفون (38)
الآن لإرسال هذه إلى الشرطة.
مهلا ، انتظر!
Ai-chan ، أسرع!
إنها تبتعد!
من فضلك اسرع!
جيز ...
ماذا؟ أين ذهبوا؟
تسمر الجاني.
هاه؟
ربما أخذت منعطفا.
بهذه الطريقة؟
دعنا نذهب بهذه الطريقة.
هاه؟ مهلا!
إنها ليست هنا.
هل ذهبت بهذه الطريقة؟
إنها طريق مسدود.
دعنا نعود.
بلى.
متى وصلوا إلى هناك؟
Boongiorno ، الأطفال الصغار.
انتهى وقت اللعب.
تسليم الهواتف الخاصة بك.
هذا كل شيء. أمسكوا بنا بعد ذلك.
وجعلنا نستنشق نوعًا من التخدير.
نعم ، هذا صحيح.
تقريبا هناك.
أنا حر!
لقد فعلناها!
أنا أيضا. فك الارتباط بي.
لقد حصلت عليه يا أخي!
هل تعتقد حقًا أنني سأقول ذلك؟
ماذا؟
لا توجد طريقة لفكك.
في البداية اعتقدنا أنك من محبي Yaiba ، لكنك شديد الشك.
سمعتهم.
ولا نعرف أين نحن.
هاه؟ شيء ما ليس صحيحا.
هذا البرج ...
لم أستطع رؤيته من هنا من قبل.
هذا كل شيء. كانت هناك حاوية هنا في وقت سابق.
اللعنة! أين يأخذوننا؟
أخذنا؟
نحن نتحرك؟
ماذا؟!
على أي حال ، أين ذهبوا؟
الرقم الذي طلبته إما خارج منطقة الخدمة أو يعمل حاليًا
ماذا يحدث؟
هايبارا ، يا رفاق. هل تسمعني؟
هل تسمعني؟
كونان كون!
كونان كون! كونان كون!
اللعنة. لا يمكنني تحديد موقع شاراتهم.
رفاق!
هل أنتم بخير يا رفاق؟ أين أنت؟
H-مهلا!
إنه عصير البرتقال هذا.
كنت أعرف ذلك.
أنت من فقد فواتيره المزيفة في الريح.
Wh-من أنتم أطفال؟
نحن ...
... المباحث الأولاد!
لا أعرف أين نحن ، لكننا نتحرك.
نحن محاصرون هنا مع ذلك الرجل الذي وجدته مريبًا.
المزيف.
انت ماذا؟
أنت تتحرك؟ ومحاصرين؟
هكذا هو الأمر.
نجاح باهر!
إنه المال!
كلهم عشرة آلاف ين فواتير!
فقط كم هناك؟
كم سعر ثعبان البحر الذي يمكنني شراؤه بهذا؟
لا شيء.
كلهم فواتير مزيفة.
ماذا؟
تاتسومي ماسايا
لماذا لا تشرح نفسك يا تاتسومي سان؟
هذا كل شيء!
لا يمكننا رؤية الخارج من هنا ، لذلك لا نعرف أين سافرنا.
الرجل المحاصر هنا معنا لا يبدو أنه يعرف إلى أين نحن ذاهبون.
تعال للتفكير في الأمر ...
إنها تلك آثار الأقدام.
في هذه الحالة ...
حماقة! آثار الأقدام تختفي!
اللعنة. أين ذهبت؟
يا رفاق ، أجبني!
ضرب مرة أخرى!
نحن هنا ، كونان كون!
نحن هنا!
اللعنة. هم في ذلك؟
إذا استمروا في التوجه بهذه الطريقة ...
سيصلون إلى الميناء؟
هل يسافرون إلى الخارج من هناك؟
لماذا لا تتحدث بالفعل ، تاتسومي سان ؟
لماذا يحدث هذا لك؟
ماذا يهم؟ إنهم مجرد بعض الفواتير المزيفة.
لقد أخذت القليل فقط حتى أتمكن من سداد ديوني.
كونان كون!
نحن نتركك خلفك!
هايبارا سان ، أسرع!
سنكون هناك.
حسنا!
هاه؟ مهلا ، انتظر!
اللعنة. أين ذهبوا؟
لقد انتهكت العقد ، لافتات.
لماذا لا تعيد كل الملاحظات التي أخذتها؟
لهذا السبب كانت في تلك الحديقة.
Edogawa-kun ، هل حصلت على كل ذلك؟
بلى. ربما تكون مافيوسا.
مافيوسا ؟ !
ربما واحد متخصص في التزوير.
هل انا مخطئ؟
لا.
لكنني كنت مجرد نقص.
لقد سئمت من العمل بجد.
توقفنا.
توقفت؟
حماقة. هل تغادر السفينة؟
نحن نرفع؟
يجب أن يكون ذلك.
اللعنة. أي واحد هو؟
هايبارا ، يا رفاق!
ماذا يحدث؟
إنه مثل المصعد.
أشعر بالمرض.
هل يمكن أن يكون؟
هل يمكن أن يكون؟ هل يمكن أن يكون ماذا؟
ماء؟
ما هو الخطأ يا رفاق؟
أجبني!
هايبارا! جنتا!
ميتسوهيكو! أيومي تشان!
أجبني!
برافو. اللعب هذه الأيام بالتأكيد مذهلة.
اتصلت بالشرطة في الطريق إلى هنا.
لا يمكنك الهروب الآن.
حقا؟
لنذهب!
نحن قسم التحقيقات الجنائية MPD الأول.
يجب أن تكون بيلا هيكيفوني ، صاحب هذه السفينة.
قيل لنا أن سفينتك مليئة بالفواتير المزيفة.
سنبحث عنه.
لقد تم إبلاغنا أيضًا أنك اختطفت الأطفال الشهود وسجنتهم.
أوه ، كم هو مخيف.
لكن كشرطة يابانية استثنائية ،
بالتأكيد أنت تدرك أن هذه ليست سفينة يابانية.
إذا لم تجد أي شيء ، فستكون هذه حادثة دولية رئيسية.
كيف يبدو ذلك؟
حسنًا ...
مرحبًا بك في البحث عنه إذا أردت.
إذا اكتشفت قطعة واحدة من الأدلة ...
الدليل هنا!
كونان كون ؟ !
انظر إلى ذلك!
ماذا؟
ما هذا؟
استمروا في ذلك ، الجميع!
اللعنة! لا أستطيع فعل هذا!
أنا في حدودي!
H- مساعدة!
لا أستطيع السباحة!
رفاق. انهم بخير.
أنا كنت خائفة جدا. كنت خائفة جدا.
لقد فعلناها. لقد تم حفظنا.
أنا جائع.
هل يمكن أن تأتي معنا إلى المحطة؟
أوه ، أنا فقط المالك.
يجب أن يكون الطاقم قد فعل هذا بمفرده.
مرحبًا ، دعني أرى محفظتك.
لديك فاتورة عشرة آلاف ين ، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فواتير مزيفة.
ليس هذا. فاتورة المرأة العجوز العشرة آلاف ين.
هذا كل شيء.
ماذا؟
لكن ألا يجعلك ذلك لص؟
أنت مافيا رخيصة واحدة.
الأهم من ذلك ...
إذا كنت قد لمست الفواتير المزيفة الأخرى بتلك اليدين ...
لكنهم غارقة. يجب تدمير الأدلة.
تقصد هذه؟
هل نقارن بصمات أصابعك؟
لا ، ليست هناك حاجة لذلك.
نجاح باهر. Ai-chan ، متى أمسكت بتلك؟
لابد أنك كنت تشاهد بينما كنت تتابعها.
بلى.
تسمر الجاني.
هل حقا؟
أنت حقا مدهش.
لا عجب أنك عضو في المحقق بويز.
هذا ليس مجاملة كبيرة.
يمكنهم سماعك.
لا يهمني.
زلابية بيكا
تم إرجاع مذكرة العشرة آلاف ين إلى المرأة العجوز ،
الذي شكر بسخاء الأولاد المحقق.
جيد جدا!
معاينة الحلقة
من كان ذلك الرجل؟
مما يعني أن السلاح اختفى لاحقًا.
هل أخذها شخص ما؟
وينبغي أن نركز على اليقين الذي يتصف به هؤلاء الأشخاص
عند تحديد الجاني.
هذه المرة سأركض الجاني.
هكذا هو الأمر.
يوم بدون كونان
الحلقة التالية من كونان هي "يوم بدون كونان!"
معطف
تلميح كونان التالي!
معطف!
نوم نوم.
لا تفوت الحلقة القادمة.
الزلابية المباحث.
لا تتصل بنا بذلك.
أنا لا أحب ذلك.
أعتقد أنه لطيف.